Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tunggu, Eun-jung. bukan macam tu.
Perasaan saya terhadap awak tidak berubah.
Saya tidak tahu mengapa saya bertindak seperti ini.
Jadi tolong… beri saya sedikit masa.
Masa untuk apa?
Untuk memutuskan
sama ada anda suka saya atau Sang-yeon?
Saya tidak melakukan itu.
Apabila anda mematikan telefon anda…
anda sudah membuat keputusan anda.
Eun-jung, kita perlu bercakap.
-Semalam, saya--
-Anda tidak perlu menjelaskan.
saya dah putus dengan dia.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Bagaimana dengan Eun-jung?
Dia sepatutnya bekerja di meja depan
pagi ini, tetapi dia tidak muncul.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Sila hubungi saya jika dia muncul.
PENGHANTAR
SWASTA KIM SANG-HAK
Bukan apa, Puan Jang.
Dia sudah tiada ketika saya bangun,
jadi saya fikir saya akan bertanya kepada awak.
Betul, terima kasih.
Seonbae, awak kat mana?
Eun-jung tiada di rumah.
A-ra memanggil awak juga, bukan?
Bilakah dia pergi?
Apa yang berlaku antara kamu berdua semalam?
Adakah semuanya baik-baik saja dengan Eun-jung?
Saya memanggil Sang-hak,
dan dia tersandung dengan kata-katanya.
Mereka kelihatan sangat bercinta semalam.
Adakah mereka bertengkar atau sesuatu?
Saya pun tak pasti.
Okay.
Sila isi semula risalah tersebut. Terima kasih!
pasti.
Saya mahu menghentikan fikiran saya berlumba-lumba.
Jika saya tidak dapat menghentikannya...
saya perlukan seseorang untuk dipersalahkan.
Ini adalah salah awak.
Apa yang awak buat pada saya adalah salah.
Apabila saya dilepaskan…
jom balik sini.
Saya suka awak sangat.
Berapa kali saya mesti mengenang kembali
kenangan ini sebelum ia pudar?
Adakah mereka akan pudar?
Saya rasa dia masih belum kembali.
Awak patut pergi.
Saya akan menghantar mesej kepada anda jika dia pulang.
Okay.
Di manakah anda berada?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya…
-Pergi sahaja.
-Bolehkah kita bercakap?
Jangan datang ke pameran hari ini.
Eun-jung.
Di manakah anda berada?
Di pergunungan.
Bagaimana dengan seonbae?
Saya suruh dia pergi.
Awak patut tidur.
Kita perlu mengemas pameran itu nanti.
-Itu tidak penting sekarang.
-Lalu apa?
Jika ada salah faham,
mari kita bersihkan.
Dia tak datang sebab dia sukakan aku.
Dia datang kerana kasihan.
Tiada apa-apa antara kita.
Adakah anda mengatakan
lelaki yang anda suka adalah seorang pemain gitar?
Lelaki yang kidal
dan berhenti sekolah?
awak betul.
Saya mempunyai perasaan untuk Sang-hak.
Tetapi dia tidak. Saya diam-diam menyukainya.
Adakah itu sangat salah--
Saya tidak pernah berkata ia salah.
Awak bebas suka dia.
Tapi saya marah
sebab awak nampak saya
sebagai penghalang antara awak berdua.
saya minta maaf.
Maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
Tapi awak yang dia suka.
Dia memberitahu saya bahawa dia menyukai awak
dan tidak akan pernah putus--
Orang yang anda patut beritahu saya…
bukan dia tapi awak.
Kenapa awak tak beritahu saya tentang abang awak?
Jika anda baru memberitahu saya,
Saya dengan senang hati akan membenarkan kamu berdua
pergi lebih jauh daripada Jecheon.
Saya tidak mahu memberitahu anda.
kenapa?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya menunggu begitu lama untuk anda memberitahu saya.
Saya telah berjinjit di sekeliling anda,
takut membuka luka lama.
Abang awak hanya alasan
untuk meluangkan lebih banyak masa bersamanya.
Okay, awak betul.
Walaupun terdapat juga sebab lain…
Saya akan mengakui saya mahu itu.
Tetapi dia datang jauh ke Jecheon
untuk alasan yang baik.
Dia tidak suka saya--
Apakah alasan yang cukup baik…
untuk dia meluru kepada awak
tanpa sepatah kata pun kepada saya?
Adakah kita berkawan?
Eun-jung.
Jangan sesekali sebut dia pada saya lagi.
Isu kami adalah antara dia dan saya.
-Di sini.
-Terima kasih.
Datang, Eun-jung?
Saya penat, jadi saya akan pergi--
Tidak boleh! Awak buang semalam.
Anda tidak boleh ketinggalan pesta bungkus juga.
Bukan peluang. Kami akan kembali
selepas memulangkan ini, jadi perhatikan dia.
-Tentu!
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Kami akan menguruskan penghantaran.
Sebagai pertukaran, bolehkah kita melangkau pesta bungkus?
Saya berharap untuk memerah dalam tarikh.
Temu janji?
Sekarang itulah satu pengecualian yang boleh kita buat.
saya cemburu.
-Mari kita biarkan mereka melakukannya.
-Baiklah.
-Ceria!
-Kerja bagus, semua orang.
Ahli baru kami semua melakukan kerja yang hebat.
Kami melakukan yang hebat, kawan-kawan.
Bagaimana peratusan keluar mengundi lagi?
Saya akan katakan hampir 200 orang.
Kenapa kamu berdua bertengkar?
Biarkan sahaja.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Adakah ia serius?
Mengapa lagi anda akan pergi ke MIA,
dan mengapa dia tidak ada di sini?
Saya minta awak biarkan sahaja.
Hei, Eun-jung.
Mari paparkan foto Sang-hak dan anda
di bilik kelab sebagai paparan pasangan--
Tidak, tolong jangan.
kenapa tidak
Wajah kami terlalu terdedah
dalam foto itu, dan--
Apa, kamu berdua berpisah atau apa?
Ayuh, potong.
Ia hanya beberapa gambar.
Terlalu banyak bertindak balas?
Hyeon-guk, perpisahan bukanlah sesuatu
yang boleh dipandang ringan.
-Dia bujang, jadi dia tidak tahu.
-Betul ke?
Semua orang, minum sahaja.
Jika anda terus mengungkit, saya akan pergi.
Tidak, anda tidak boleh pergi!
-Jangan pergi. Kami minta maaf.
-Berhenti bercakap tentang dia.
Jom minum.
Lelaki, saya akan muntah.
-Mengapa tidak ada yang makan makanan yang kami pesan?
-Itu kena tempat.
Saya mendapat bunga.
-Anda tahu A-ra tidak menyukai anda, bukan?
-Sungguh comel.
Saya mempunyai bunga di rambut saya.
Malam itu, saya belajar realiti
dating di kolej…
dan saya menyedari
bahawa tiada siapa yang boleh menjadi
eksklusif saya.
Mengapa saya perlu sedar
apabila saya baik-baik saja? Nampak?
-Saya tidak mabuk sama sekali--
-Sang-hak!
Saya panggil dia untuk awak. Saya pergi sekarang.
Anda bukan kanak-kanak. Berhenti bergaduh.
Saya akan memanggil teksi.
lepaskan.
Kenapa Sang-yeon?
Kenapa mesti dia?
Saya minta maaf, Eun-jung. Ini semua salah saya.
Dia suka awak juga.
Saya berkata, Sang-yeon sukakan awak juga.
Tetapi jadi apa?
Mengapa perkara itu penting?
Ia tidak akan menjadi masalah
jika anda kekal kuat!
Sekiranya anda tidak membiarkan dia mempengaruhi anda!
Mengapa anda membiarkan perkara itu berlaku?
kenapa?
Saya dah cakap saya tak nak jumpa awak.
Pergi.
Pergi sahaja.
SAYA AKAN BERADA DI MAMA SAYA SEMENTARA
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya menunggu begitu lama untuk anda memberitahu saya.
Saya telah berjinjit di sekeliling anda,
takut membuka luka lama.
Sebab itu dia datang.
Kerana dia tahu segala-galanya.
Dalam erti kata lain, saya tidak mempunyai abang.
Saya mempunyai seorang kakak.
Mengetahui perkara ini,
adakah anda masih boleh tidak memaafkannya?
Salahkan saya sahaja.
Panggil saya jalang.
Saya benar-benar berharap saya boleh melakukannya.
Perkara akan menjadi lebih mudah
jika anda telah cuba untuk mencuri dia daripada saya.
Adakah berpisah satu-satunya pilihan?
Awak tak faham.
Anda tidak tahu apa yang dia maksudkan kepada saya…
dan masa yang kita kongsi bersama.
Hakikat bahawa seseorang yang begitu istimewa
boleh melakukan sesuatu seperti itu kepada saya…
Dengan kata lain,
Saya mempunyai seorang kakak.
Mengetahui perkara ini,
adakah anda masih boleh tidak memaafkannya?
Cikgu Ryu, apa maksudnya?
Betul, lihat di sini.
Jika kita membaca petikan itu dengan teliti…
Yang terakhir.
Okay.
Hei, Sang-hak. Adakah anda sedang bercuti?
-Hello, tuan.
-Anda kelihatan hebat.
Baiklah. Berseronoklah kamu berdua.
Tidakkah awak boleh memaafkan saya sekali ini sahaja?
Saya tahu saya telah melakukan kesilapan…
dan saya tahu saya mementingkan diri sendiri.
Sebab itu…
Saya benar-benar mahu melakukan semua yang anda minta…
tetapi saya tidak boleh berkata begitu.
Bagaimana pula
Sang-yeon adakah anda suka?
Eun-jung, tolong.
Saya hanya ingin tahu.
Saya rasa hati saya sakit…
setiap kali saya melihatnya…
walaupun saya tahu
tiada apa yang boleh saya lakukan untuknya.
Dia datang berjumpa saya.
Dia memberitahu saya tentang abangnya.
Dia bertanya
sama ada saya masih tidak dapat memahami awak.
Saya faham.
Saya tahu apa yang awak maksudkan
bila awak cakap hati awak sakit untuk dia.
Tetapi adakah anda fikir
perasaan itu akan pudar dengan masa?
Awak tahu betapa saya mengambil berat tentang awak.
saya tidak pasti…
jika saya boleh menanganinya.
Saya pergi untuk berlari setiap hari.
Saya tahu awak tidak akan menulis ke kampus lagi
selepas saya meminta awak untuk tidak menulis.
Tetapi saya berlari setiap hari
untuk memeriksa peti mel Kejuruteraan.
Saya tidak fikir…
Saya boleh berhenti berbuat demikian.
Mungkin saya terlalu mengambil berat tentang awak.
Mungkin saya sangat menyukai awak
sehingga saya hilang kekuatan untuk meneruskan.
Kita tidak boleh kembali seperti dulu.
Bagaimana jika banyak masa berlalu?
Bagaimana jika saya menunggu awak sehingga itu?
Ia terlalu menyakitkan
untuk berfikir tentang.
Saya hanya mahu berhenti.
Mari kita tamatkan perkara di sini.
Awak nak balik esok?
adakah anda…
jumpa Eun-jung?
ya.
Singgah ke bilik kelab.
Foto anda kelihatan hebat.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
awak juga.
Saya doakan awak sihat.
Seonbae.
saya minta maaf.
saya adalah…
Anda sepatutnya mendapat itu.
Hello?
Maaf, paramedik?
ibu saya?
Ya, boleh. Saya akan ke sana sekarang.
Sekarang ini, saya…
Saya di Seoul.
Baiklah.
Adakah ibu anda baik-baik saja?
Dia pengsan di jalan.
Teksi!
Sang-yeon!
Ibu, adakah kamu sihat?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Apa kata doktor?
Saya hanya berasa sedikit pening.
Siapa pengsan sebab pening sikit?
Mereka mengambil imbasan CT, dan saya baik-baik saja.
Saya boleh pergi setelah titisan IV ini selesai.
Oh sayang. Saya minta maaf
anda terpaksa datang jauh-jauh ke sini.
Kad Cikgu Yoon Hyun-sook
nampaknya telah digantung.
Bolehkah kita mencuba sesuatu yang lain?
Tolong sekejap.
BIL PERUBATAN JUMLAH
DIHUTANG: 542,850 MENANG
BAKI AKAUN: 43,213 MENANG
Sudah tentu, Pakcik.
Saya tahu perkara tidak mudah untuk awak.
Jika anda boleh meminjamkan saya wang
selama seminggu, tidak, beberapa hari, saya akan…
Bukankah dia keluarga kamu?
Kami bercakap tentang
satu-satunya adik perempuan anda di sini!
IBU EUN-JUNG
jom pergi. Dia baik untuk pergi.
Saya uruskan bil.
Bolehkah saya mendapatkan resitnya?
Tolonglah.
Dan butiran akaun bank anda.
-Kami akan uruskan kemudian--
-Tidak akan ada kemudian.
Saya akan bayar awak balik dalam masa dua bulan.
Berapakah harga teksi itu?
Tidakkah anda boleh menerima sedikit bantuan?
Saya tidak mahu.
Bukan dari awak.
Saya akan menyalurkan jumlah yang berpatutan untuk teksi.
Saya juga benci diri saya sendiri…
kerana menjadi begini.
Ini semua salah saya.
Saya berjumpa dengan wanita itu.
Anda tahu, bukan?
Awak kenal sejak dia kecil lagi.
Jika anda sangat menyayanginya,
kenapa awak tak boleh terima dia?
Awak bunuh dia, ibu.
MAC 2003, HARI PERTAMA TAHUN PERSEKOLAHAN
Hei!
-Saya lambat. Jumpa anda di bilik kelab nanti!
- Pasti.
Adakah anda di sekolah?
Adakah anda akan pulang hari ini…
Hei. Saya hanya menyiram tanaman.
-Cuti semester?
-Ya.
Saya faham kenapa awak tak patut dating di kolej.
Saya belum bersedia untuk berhadapan dengan semua orang.
Sekarang saya adalah junior, saya harus bersedia
untuk mencari pekerjaan dan belajar bahasa Inggeris.
Saya akan mencari tempat baru tidak lama lagi.
Kenapa awak buat begitu?
Saya akan tetap masuk untuk mendapatkan sewa.
Anda tidak akan tinggal di sini.
Saya mahu kami berpindah bersama,
dan pajakan belum selesai.
tak mengapa. Saya akan cari tempat.
Sang-yeon.
Anda berasa janggal di sekeliling saya, bukan?
Saya masih berasa janggal di sekeliling awak.
Walaupun begitu,
awak tak nak jumpa saya lagi ke?
Sudah tentu saya masih bercadang untuk berjumpa dengan awak.
Tetapi anda membayar sewa adalah…
Saya hanya mengambil daripada anda sehingga sekarang.
Ayuh, itu tidak benar.
Ingat ketika kita akan menyewa buku komik,
makan tteokbokki,
dan bermain DDR di arked?
Siapa yang membayar untuk semua itu?
Jika saya hanya mempunyai 500 won atau 1,000 won,
itulah yang saya akan bayar.
Apabila saya tidak mempunyai wang, saya tidak membayar apa-apa.
Anda meliputi segala-galanya.
Kenapa awak tak ingat
perkara yang awak dah buat untuk saya?
Saya percaya ini telah…
beberapa tahun yang paling sukar dalam hidup anda.
Tetapi saya tahu keadaan akan bertambah baik untuk anda.
Saya sangat gembira
kami berhubung semula pada masa ini
dan saya boleh membantu,
tidak kira betapa kecilnya.
Jadi anda hanya perlu tinggal.
Saya tahu anda akhirnya akan membayar saya kembali,
walaupun saya meminta anda untuk tidak membayarnya.
CUTI TIDAK HADIR, DAFTAR SEMULA
Di sini anda pergi.
Tidak hairanlah. Saya mendapat suasana pelik.
Seperti yang diharapkan daripada pakar dating.
Adakah anda sudah tahu?
Sudah tentu tidak.
Siapa yang akan melihat ini datang?
Saya tidak percaya awak sudah putus.
Tetapi adakah anda perlu mengambil cuti semester?
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
Kami masih boleh lepak.
Tidak seperti saya berpindah ke luar negara.
Cik Cheon,
saya telah menghantar yuran mengajar tadi.
11 April. Cik Yeon Ju-mi
mengkreditkan akaun anda dengan 200,000 won.
7 April 2003. Cik Ryu Eun-jung
mengkreditkan akaun anda dengan 150,000 won.
RYU EUN-JUNG (BANK HANBIT)
Sila masukkan nombor akaun penerima
untuk pemindahan.
Kanser telah merebak
ke tulang, paru-paru, dan otaknya.
Kita boleh mencuba kemoterapi, tetapi peluang
untuk memperbaiki prognosisnya adalah tipis.
Pada peringkat ini, tindakan terbaik
adalah memberi tumpuan kepada menguruskan kesakitannya
dan cuba meringankan penderitaannya.
Anda sudah tahu, bukan?
Adakah anda bercakap dengan doktor?
saya okay.
mak.
Bagaimana anda boleh…
bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya
sehingga akhir?
Anda benar-benar yang paling teruk.
Saya tidak sepatutnya memanggil awak "Ibu."
saya minta maaf
kerana membuat anda berasa keseorangan.
Dia mempunyai baki tiga bulan, paling banyak.
Saya sangat menyesal,
tetapi anda harus bersedia untuk apa yang akan datang.
MISSED CALL
SANG-YEON
Nombor yang anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
awak buat apa?
Saya dalam perjalanan keluar ke kedai video.
Betapa hidup yang anda jalani.
Tidakkah anda bosan menonton filem?
Kalau cemburu, ambil cuti semester.
Adakah anda tahu Sang-hak sedang bercuti?
Mengapa saya tahu tentang itu?
Saya hanya marah.
Saya faham bahawa ia adalah cuti khas yang singkat,
tetapi bagaimana mungkin dia tidak menghubunginya?
Saya fikir dia mungkin telah
meninggalkan kelab untuk selamanya.
Dia berhenti kelab?
Dia sebenarnya mengemas barang-barangnya
semasa cuti terakhirnya.
Mungkin tidak mahu anda berasa janggal.
Adakah anda menelefon untuk memberitahu saya bahawa?
Betul.
Mengapa Sang-yeon mengambil cuti semester?
Dia cuti semester?
awak tak tahu ke? Dah lebih dua minggu.
Adakah kamu berdua putus kerana dia?
Saya sebenarnya melihat mereka menaiki teksi bersama
semasa dia keluar terakhir.
Ia kelihatan agak serius.
Saya perlu jumpa awak.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya berpindah keluar.
Mengapa anda akan berpindah?
Masih ada
dua bulan lagi untuk pajakan.
Hanya kerana.
Saya dengar tempat lama saya ada.
-Hei, tempat itu adalah--
-Sila lihat. Ia hanya 500,000 won.
Saya menerima deposit,
tetapi sesuatu yang mendesak datang.
Maaf saya menggunakan beberapa
tanpa membincangkannya dengan anda.
Saya menelefon awak untuk memberitahu ini.
Adakah ini…
kerana seonbae?
Apa kaitannya dengan dia?
-Lupakan, kalau begitu.
-Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa sebenarnya yang anda maksudkan?
Anda begitu berdedikasi untuk menamatkan pengajian awal.
Sungguh ganjil bahawa
anda kini sedang mengambil cuti semester.
Adakah anda fikir saya akan dating dengan dia atau sesuatu?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Lagipun kita dah putus.
Itu bukan urusan saya.
Kenapa awak ambil cuti semester?
Dan apa yang begitu mendesak?
Ambil sahaja wang itu.
Ia mungkin mengambil sedikit masa,
tetapi saya akan membayar semuanya kembali.
Saya tidak tahu apa itu,
tetapi jangan beritahu saya sekarang jika anda lebih suka tidak.
Anda tidak perlu memberikan ini kepada saya sekarang.
Anda berkata ia adalah mendesak. Hanya gunakannya.
Saya tidak menyangka untuk mendapatkannya kembali.
Mengapa anda tidak mengharapkannya kembali?
Anda fikir saya akan terperangkap seperti ini selama-lamanya?
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya sudah beritahu awak.
Anda boleh membayar saya kembali apabila--
Berapa banyak lagi sengsara
yang anda mahu saya menjadi?
-Apa maksud awak--
-Kenapa awak selalu faham sangat?
Tiada urusan anda?
Awak yang baca diari saya.
Jauh di lubuk hati,
saya tahu awak salahkan saya atas perpisahan awak,
jadi mengapa tindakan itu?
Adakah ia menyakitkan kebanggaan anda untuk mengakui
bahawa anda berdua berpisah kerana saya?
hanya melepaskan sudah,
dan berhenti mempermainkan saya.
Awak fikir... saya mempermainkan awak?
Pada pendapat anda, apakah perasaan saya
setiap kali anda menghantar sewa bulanan?
Tiada siapa yang pernah membuat saya membenci diri saya
seperti yang anda lakukan.
Berapa banyak lagi penderitaan
yang perlu saya derita untuk awak bahagia?
Sejauh mana anda perlu rasa lebih hebat
untuk menyembuhkan kebanggaan anda yang terluka?
-Hentikan.
-Dan biar saya jelaskan perkara ini.
Saya tidak mahu Kim Sang-hak.
Dia hanya seorang lelaki, tidak lebih.
Jadi hentikan semua perbuatan murah hati anda.
Jika anda masih terlalu bergantung padanya…
dia semua milik awak.
Cukuplah.
Saya akan bayar balik awak secepat mungkin.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Selamat pulang.
ya ampun! Apakah ini?
Apa masalahnya?
Sang-yeon bergerak keluar.
Dia akan bayar balik selebihnya nanti.
Mengapa dia akan berpindah?
Apa yang berlaku? Adakah sesuatu berlaku?
Eun-jung.
-Eun-jung?
-Saya tidak tahu!
Mengapa saya perlu mengambil berat apa yang dia pilih untuk lakukan?
Cik, dapatkan kami sebotol soju.
Mengapa anda tidak panggang daging kami untuk kami?
Adakah anda berada di universiti?
Seorang wanita cantik seperti awak, ya?
Anda pasti bekerja keras.
-Terima kasih.
-Uh-huh.
Anda pasti cantik.
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Sang-yeon?
Saya terserempak dengannya di luar,
dan dia baru sahaja pergi selepas menyerahkan ini kepada saya.
Ia banyak wang.
Lebih dua juta won.
baiklah.
Jika persahabatan yang saya tawarkan kepada awak
dan masa yang kita habiskan bersama
tidak lebih bermakna bagimu selain ini,
kemudian baiklah.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Begitulah caranya
Saya akhirnya memutuskan hubungan dengan Sang-yeon
dan bersumpah untuk tidak mencuba
untuk memahaminya semula.
Siapakah itu?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi